Repository: Corprio/Corprio.SocialWorker
Catalog: Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh, zh_hk

# Footer_Description
source: The footer will be displayed below the shopping cart on checkout page.
zh: 页脚将显示在结帐页面中，在购物车之后。
zh_hk: 頁腳將顯示在結帳頁面中，在購物車之後。

# LoginFB
source: Continue with Facebook
zh: 登入 Facebook
zh_hk: 登入 Facebook

# LogoutFB
source: Logout from Facebook
zh: 登出 Facebook
zh_hk: 登出 Facebook

# OrderDetails
source: Here are your order details
zh: 这是您的订单详情
zh_hk: 這是您的訂單詳情

# PoweredBy
source: Powered by {0}
zh: 由 {0} 提供支持
zh_hk: 由 {0} 提供支持

source: Preview
zh: 预览
zh_hk: 預覽

source: Product code
zh: 产品代码
zh_hk: 產品代碼

source: Recipient
zh: 收件人
zh_hk: 收件者

# ReconnectFacebook
source: Reset Facebook Connection
zh: 重置 Facebook 连接
zh_hk: 重置 Facebook 連接

# RemainingStockMessage
source: Remaining stock of {0}: {1}.
zh: {0} 的剩余库存：{1}。
zh_hk: {0} 的剩餘庫存：{1}。

# RemainingStockTitle
source: Remaining Stock
zh: 库存
zh_hk: 庫存

source: Remark
zh: 备注
zh_hk: 備註

source: Size
zh: 尺寸
zh_hk: 尺寸

# Template_ProductPublicPrice
source: Product Public Price
zh: 商品公开售价
zh_hk: 商品公開售價

# ThankYouMessage
source: Message shown in thank you page
zh: 感谢页面中显示的信息
zh_hk: 感謝頁面中顯示的信息

# ThankYouMessage_Description
source: This message is shown at the top of the thank you page.
zh: 此信息显示在感谢页面的顶部。
zh_hk: 此信息顯示在感謝頁面的頂部。

source: Thank you page
zh: 感谢页面
zh_hk: 感謝頁面

# ThankYouPage_Desc
source: Define the content that will be displayed to your customer when they finalize their order. This content will be included in the order confirmation email sent to the customer.
zh: 设定在客户下订单后将显示给他们的内容。此内容也将通过电子邮件发送给客户，以确认他们的订单。
zh_hk: 設定在客戶下訂單後將顯示給他們的內容。此內容也將透過電子郵件發送給客戶，以確認他們的訂單。

# Title_EditVariant
source: Choose a different variant
zh: 更改选择
zh_hk: 更改選擇

# Tour_CheckoutSection_Desc
source: When your customer elects to check out, they will be re-directed to a checkout page to review their shopping cart and provide personal information. You can define any message you want to show to your customer at the checkout page.
zh_hk: 當您的客戶選擇結帳時，他們將被重新導向到結帳頁面以查看其購物車並提供個人資訊。您可以在此設定要在結帳頁面向客戶顯示的資訊。

# Tour_DelliverySection_Desc
source: The delivery methods you set up here will be displayed to your customers when they check out.
zh_hk: 您在此設定的送貨方式將在您的客戶結帳時顯示給他們選擇。

# Tour_DisconnectFacebook_Desc
source: Terminate the connection between your company and Facebook account.
zh_hk: 終止您的公司和 Facebook 帳戶之間的連接。

# Tour_FbSection_Desc
source: Connect your company with Facebook so that {0} can create posts/stories and respond to private messages / comments on your behalf.
zh_hk: 將您的公司與 Facebook 連接，以便 {0} 可以代替您建立貼文並回覆私人訊息/評論。

# Tour_GetStarted_Desc
source: Complete some simple configurations here to start using {0}.
zh_hk: 在此完成一些簡單的配置即讓{0}投入服務。

# Tour_PaymentSection_Desc
source: The payment methods you set up here will be made available to your customers when they check out.
zh_hk: 您在此設定的付款方式將在您的客戶結帳時提供給他們選擇。

# Tour_ProductPublication_Desc
source: Once you have connected your company with your Facebook account, you can publish products to your Facebook pages and Instagram accounts.
zh_hk: 將公司與 Facebook 帳戶連結後，您可以在此將產品發佈到 Facebook 專頁和 Instagram 帳戶。

# Tour_PublishButton_Desc
source: Once a product is published, the button's icon would change. You can use it as a reference to tell if you have published this product already.
zh_hk: 產品發布後，其按鈕的圖示就會更新。您可以參考它來判斷該產品是否曾經發佈到社交媒體。

# Tour_SaveButton_Desc
source: Don't forget to click save when you done with configuring {0}.
zh_hk: 完成设置後，請不要忘記按一下「儲存」。

# Tour_SomSection_Desc
source: Once you have connected your company with your Facebook account, a chatbot can handle messages your customers send to your Facebook pages and Instagram accounts. That chatbot will create sales orders according to your settings here.
zh_hk: 將您的公司與 Facebook 帳戶連接後，{0}的聊天機器人就可以處理客戶發送到您的 Facebook 專頁和 Instagram 帳戶的資訊。該聊天機器人將根據您在此處的設定建立銷售訂單。

# Tour_TemplateSection_Desc
source: Define how your products/catalogues will be posted to your social media.
zh_hk: 在此設定如何將您的商品/目錄發佈到您的社交媒體。

# Tour_ThankyouSection_Desc
source: Define the thank-you message that you want to display to your customer after they complete checkout.
zh_hk: 在此設定您希望在客戶完成結帳後向其顯示的感謝訊息。

# Tour_Welcome_Desc
source: Welcome to {0}.
zh_hk: 歡迎來到{0}。

# Tour_Welcome_Title
source: Welcome
zh_hk: 歡迎

# Warning_consequence1
source: You will not be able to publish products and/or catalogues of the company that is currently linked to Facebook.
zh: 您将无法发布目前与 Facebook 连结的公司的产品和/或目录。
zh_hk: 您將無法發布目前與 Facebook 連結的公司的產品和/或目錄。

# Warning_consequence2
source: The chatbot will not be able to handle private messages or comments on behalf of the company that is currently linked to Facebook.
zh: 聊天机器人将无法替目前与 Facebook 连结的公司回覆私人讯息或评论。
zh_hk: 聊天機器人將無法替目前與 Facebook 連結的公司回覆私人訊息或評論。

# Warning_consequence3
source: Your configurations of social media templates, delivery methods, etc. will be reset to default.
zh: 您的社交媒体范本、交付方式等配置将重设为预设值。
zh_hk: 您的社交媒體範本、交付方式等配置將重設為預設值。

# Warning_DeleteProduct
source: You want to delete this product? This action cannot be undone.
zh: 你确定删除该产品吗？此操作无法撤消。
zh_hk: 你確定刪除該產品嗎？此操作無法撤銷。

# Warning_final
source: Are you sure? This action cannot be undone.
zh: 你确定吗？此操作将无法撤消。
zh_hk: 你確定嗎？此操作將無法撤銷。

# Warning_header1
source: IMPORTANT
zh: 重要讯息
zh_hk: 重要訊息

# Warning_header2
source: Please carefully read the following text before proceeding.
zh: 请仔细阅读以下文字。
zh_hk: 請仔細閱讀以下文字。

# Warning_num1
source: One
zh: 一个
zh_hk: 一個

# Warning_num2
source: one
zh: 一家
zh_hk: 一家

# Warning_para1
source: Facebook account (including its Facebook pages and associated Instagram accounts) can only be connected with
zh: Facebook 帐号（包括其 Facebook 专页和关联的 Instagram 帐号）只能与
zh_hk: Facebook 帳號（包括其 Facebook 專頁和關聯的 Instagram 帳號）只能與

# Warning_para2
source: Corprio organization at a time. Resetting the connection has the following implications:
zh: 公司连接。重置Facebook 帐号的连接将会导致以下后果：
zh_hk: 公司連接。重置Facebook 帳號的連接將會導致以下後果：

# Warning_para3
source: You are about to disconnect {0} from your Facebook account. This action cannot be undone and has the following implications:
zh: 您即将终止 {0} 与 Facebook 帐户的连接。此操作无法撤消，并且会产生以下影响：
zh_hk: 您即將終止 {0} 與 Facebook 帳號的連接。此操作無法撤消，並且會產生以下影響：

# AutoReplyComment
source: Hello, our chatbot tried to send you a direct message but failed. To proceed with your purchase, please send '{0}' via direct message to our Facebook Page. Thank you. 🤖
zh: 您好，我们的聊天机器人尝试向您发送私信但失败。要继续购买，请私信「{0}」到我们的 Facebook 页面。谢谢。 🤖
zh_hk: 您好，我們的聊天機器人嘗試向您發送私訊但失敗。要繼續購買，請複製貼文中的產品名稱並私訊到我們的 Facebook 頁面。謝謝。 🤖

# ErrMsg_BlankPostMsg
source: Content of the post cannot be blank.
zh: 帖子不能留白。
zh_hk: 貼文不能留白。

# ErrMsg_InvalidBillPhone
source: Please provide a valid phone number for billing.
zh: 请提供有效的买方电话号码。
zh_hk: 請提供有效的買方電話號碼。

# ErrMsg_InvalidDeliveryPhone
source: Please provide a valid phone number for delivery.
zh: 请提供有效的送货电话号码。
zh_hk: 請提供有效的送貨電話號碼。

# ErrMsg_InvalidOrgID
source: Invalid organization ID.
zh: 公司 ID 无效。
zh_hk: 公司 ID 無效。

# ErrMsg_InvalidProductID
source: Invalid product ID.
zh: 產品 ID 无效。
zh_hk: 產品 ID 無效。

# ErrMsg_NoPaymentMethod
source: The merchant has not set up payment method.
zh: 商户尚未设置支付方式。
zh_hk: 商戶尚未設定支付方式。

# HumanEscalation_EmailBody
source: <html><body><p>A customer on <b>{0} Messenger</b> would like to communicate with a human rather than a chatbot. Please refer to below for the customer's particulars and reach out to them accordingly.</p><ul><li>{0} user name: {1}</li><li>{0} user ID: {2}</li><li>Email address: <u>{3}</u></li><li>Shopping at: <b>{4}</b> ({0})</li></ul></body></html>
zh: <html><body><p>有一位 <b>{0} Messenger</b> 上的客户希望与真人而非聊天机器人进行交流。请参阅以下客户的详细资料并与他联系。</p><ul><li>{0}用户名：{1}</li><li>{0}用户 ID：{2} </li><li>电子邮件地址：<u>{3}</u></li><li>购物地点：<b>{4}</b> ({0})</li></ul></body></html>
zh_hk: <html><body><p>有一位 <b>{0} Messenger</b> 上的客戶希望與真人而非聊天機器人溝通。請參閱以下客戶的詳細資料並與他聯絡。 </p><ul><li>{0}使用者名稱：{1}</li><li>{0}使用者ID：{2} </li><li>電子郵件地址：<u>{ 3}</u></li><li>購物地點：<b>{4}</b> ({0})</li></ul></li></body></html>

# HumanEscalation_EmailSubject
source: A {0} customer on {1} Messenger would like to contact you
zh: 一位 {1} Messenger 上的 {0} 客户希望与您联系
zh_hk: 一位 {1} Messenger 上的 {0} 客戶希望與您聯繫

# ModifySMTP
source: Modify setting
zh: 变更设置
zh_hk: 變更設定

# PublishProductHint2
source: Publish a post about this product to Facebook and Instagram (Note: this product was published previously)
zh: 在社交媒体上发布有关此产品的帖子（注：此产品之前已经发布）
zh_hk: 在 Facebook 和 Instagram 上發布有關此產品的貼文（註：此產品之前已經發布）

# Tour_PublishCol_Desc
source: Select the product you would like to publish and click the corresponding icon in this column.
zh_hk: 選擇您想要發佈到 Facebook 和 Instagram的產品，然後點擊此欄中對應的圖示。

# Tour_Rerun
source: If you wish to have re-run site tour, simply click this button.
zh_hk: 如果您希望重溫這個應用導航，請單擊此按鈕。

# Unknown_Italic
source: <i>Unknown</i>
zh: <i>未知</i>
zh_hk: <i>未知</i>

# StoryMention_EmailBody
source: <html><body><p>A customer mentioned <b>{0}</b> on Instagram. Please refer to below for details.</p><ul><li>Instagram user name: {1}</li><li>Instagram user ID: {2}</li><li>Instagram story: <a href="{3}">{1}'s Instagram Story</a></li></ul><p><small>Note: Instagram story is ephemeral by nature - that is, it will disappear after 24 hours or when deleted by the user - so the link above may no longer be accessible.</small></p></body></html>
zh: <html><body><p>一位顾客在 Instagram 上提到了 <b>{0}</b>。详情如下。</p><ul><li>Instagram 用户名：{1}</li><li>Instagram 用户 ID：{2}</li><li>Instagram 故事：<a href="{3}">{1} 的 Instagram 故事</a></li></ul><p><small>注意：当 Instagram 故事被用户删除或故事发布后已过去 24 小时，该 Instagram 故事将消失。因此上面的链接可能无法再访问。</small></p></body></html>

# StoryMention_EmailSubject
source: A customer mentioned {0} in their Instagram story
zh: 一位顾客在 Instagram 故事中提到了{0}

# StoryMention
source: Story Mentions
zh: 限时动态提及

# StoryMention_createDate
source: Story creation date
zh: 限时动态日期

# StoryMention_creator
source: Story creator
zh: 限时动态创建者

# StoryMention_Desc
source: See the Instagram stories that have mentioned your Instagram Business account(s).
zh: 查看提到您的 Instagram 帐户的限时动态。

# StoryMention_hint
source: View the story. (Note: Instagram story will disappear after 24 hours or when deleted by the user, so the link above may no longer be accessible.)
zh: 查看限时动态。（注意：Instagram 故事将在 24 小时后或被用户删除后消失，因此上面的链接可能无法再访问。）

# StoryMention_mentioned
source: Mentioned
zh: 提及

# PublishProductPrompt2
source: The following post will be made to your Facebook page(s) and Instagram account(s). Please review and confirm.
zh: 以下的帖子将会发布到您的社交媒体（包括您的 Facebook 页面、Instagram 帐户和 Line 频道）。请检查并确认帖子的内容。

# ErrMsg_FacebookNotLoggedIn
source: Please make sure you have logged into Facebook.
zh: 要将帖子发布到您的 Facebook 页面和/或 Instagram 帐户，请先登录您的 Facebook 帐户。
